Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.EFFECT
source: Contains an internal Memory, and will output whatever signal is stored in that Memory. Signals sent to the Inputs <i>only</i> affect the Memory, and do not pass through to the Output. Sending a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to the Set Port (S) will set the memory to <b><style="logic_on">Green</style></b>. Sending a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to the Reset Port (R) will reset the memory back to <b><style="logic_off">Red</style></b>.
ja_jp: 内部メモリを持ち、メモリ中のシグナルを出力します。 入力に使われるシグナルはメモリ<i>のみ</i>に影響し、出力側に送信されません。 セットポート(S)へ<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信すると、メモリに<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を設定します。 リセットポート(R)へ<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信すると、メモリを<b><style="logic_off">レッド</style></b>に初期化します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.NAME
source: <link="LOGICMEMORY">Memory Toggle</link>
ja_jp: <link="LOGICMEMORY">メモリスイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.READ_PORT
source: MEMORY OUTPUT
ja_jp: メモリ出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.READ_PORT_ACTIVE
source: Outputs a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if the internal Memory is set to <b><style="logic_on">Green</style></b>
ja_jp: 内部メモリが<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.READ_PORT_INACTIVE
source: Outputs a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if the internal Memory is set to <b><style="logic_off">Red</style></b>
ja_jp: 内部メモリが<b><style="logic_off">レッド</style></b>の時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.RESET_PORT
source: RESET PORT (R)
ja_jp: リセットポート(R)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.RESET_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Reset the internal Memory to <b><style="logic_off">Red</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 内部メモリを<b><style="logic_off">レッド</style></b>に初期化

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.RESET_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: No effect
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.SET_PORT
source: SET PORT (S)
ja_jp: セットポート(S)

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.SET_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Set the internal Memory to <b><style="logic_on">Green</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 内部メモリを<b><style="logic_on">グリーン</style></b>に設定

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.SET_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: No effect
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 効果なし

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICMEMORY.STATUS_ITEM_VALUE
source: Current Value: {0}
ja_jp: 現在の値: {0}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.DESC
source: Automated systems save power and time by removing the need for Duplicant input.
ja_jp: 自動化されたシステムは複製人間による管理の必要性を無くし、時間と資源を節約します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.EFFECT
source: Connects to an <link="LOGIC">Automation</link> grid to automatically turn <link="POWER">Power</link> on or off. Does not affect circuitry preceding the switch.
ja_jp: <link="POWER">電力</link>のON/OFFを制御できるよう、<link="LOGIC">自動化</link>ネットワークに接続します。 スイッチの前にある回路には影響を及ぼしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT
source: Kill Power
ja_jp: 電力遮断

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Allow <style="KKeyword">Power</style> through connected circuits
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: <style="KKeyword">電力</style>を回路に流す

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Prevent <style="KKeyword">Power</style> from flowing through connected circuits
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: <style="KKeyword">電力</style>を回路から遮断する

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPOWERRELAY.NAME
source: <link="LOGICPOWERRELAY">Power Shutoff</link>
ja_jp: <link="LOGICPOWERRELAY">電源遮断器</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.DESC
source: Atmo sensors can be used to prevent excess oxygen production and overpressurization.
ja_jp: 気圧センサーは無駄な酸素生産や気圧超過を防ぐために使えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> pressure enters the chosen range.
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気</link>圧が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT
source: <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> Pressure
ja_jp: <link="ELEMENTSGAS">気</link>圧

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if Gas pressure is within the selected range
ja_jp: 気圧が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORGAS.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">Atmo Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICPRESSURESENSORGAS">気圧センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.DESC
source: A hydro sensor can tell a pump to refill its basin as soon as it contains too little liquid.
ja_jp: 水圧センサーは貯水槽の液体が残り僅かになった時に給水システムへシグナルを送信します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> pressure enters the chosen range. Must be submerged in <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link>.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">水</link>圧が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>の中に沈めなければなりません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT
source: <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> Pressure
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">水</link>圧

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if Liquid pressure is within the selected range
ja_jp: 水圧が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICPRESSURESENSORLIQUID.NAME
source: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">Hydro Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICPRESSURESENSORLIQUID">水圧センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRADIATIONSENSOR.DESC
source: Radiation sensors can disable buildings when they detect dangerous levels of radiation.
ja_jp: 放射線センサーは設備が危険な放射線レベルに達した時に自動停止させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRADIATIONSENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when ambient <link="RADIATION">Radiation</link> enters the chosen range.
ja_jp: 周囲の<link="RADIATION">放射線</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRADIATIONSENSOR.LOGIC_PORT
source: Ambient <link="RADIATION">Radiation</link>
ja_jp: 周囲の<link="RADIATION">放射線</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRADIATIONSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if ambient <link="RADIATION">Radiation</link> is within the selected range
ja_jp: 周囲の<link="RADIATION">放射線</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRADIATIONSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRADIATIONSENSOR.NAME
source: <link="LOGICRADIATIONSENSOR">Radiation Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICRADIATIONSENSOR">放射線センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBON.DESC
source: Logic ribbons use significantly less space to carry multiple automation signals.
ja_jp: 論理リボンは複数の自動化シグナルを伝送するためのスペースを節約できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBON.EFFECT
source: A 4-Bit <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> which can carry up to four automation signals. Use a <link="LOGICRIBBONWRITER">Ribbon Writer</link> to output to multiple Bits, and a <link="LOGICRIBBONREADER">Ribbon Reader</link> to input from multiple Bits.
ja_jp: 最大4つまでの自動化シグナルを伝送できる4ビットの<link="LOGICWIRE">論理ワイヤ</link>です。 <link="LOGICRIBBONWRITER">リボンライター</link>を使うことで複数ビットを出力でき、<link="LOGICRIBBONREADER">リボンリーダー</link>で複数ビットを読み込むことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBON.NAME
source: <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONBRIDGE.DESC
source: Wire bridges allow multiple automation grids to exist in a small area without connecting.
ja_jp: ワイヤーブリッジは狭い場所に複数の自動化グリッドを共存させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 別の<link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>に干渉することなく交差できます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONBRIDGE.LOGIC_PORT
source: Transmit Signal
ja_jp: 伝送シグナル

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONBRIDGE.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Pass through the <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: <b><style="logic_on">グリーン</b></style>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONBRIDGE.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Pass through the <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: <b><style="logic_off">レッド</b></style>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONBRIDGE.NAME
source: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">Automation Ribbon Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBONBRIDGE">自動化リボンブリッジ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.DESC
source: Inputs the signal from a single Bit in an <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link> into an <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>.
ja_jp: <link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>の単一ビットを<link="LOGICWIRE">自動化ワイヤ</link>に入力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.EFFECT
source: Reads a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> from the specified Bit of an <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link> onto an <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>.
ja_jp: <link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>の特定ビットから<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を読み込み、<link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>に伝送します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.INPUT_NAME
source: RIBBON INPUT
ja_jp: リボン入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.INPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Reads a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> from selected Bit
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 指定したビットから<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を読み込む

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.INPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Reads a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> from selected Bit
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 指定したビットから<b><style="logic_off">レッド</style></b>を読み込む

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.LOGIC_PORT
source: 4-Bit Input
ja_jp: 4ビット入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.LOGIC_PORT_OUTPUT
source: Bit Reading
ja_jp: ビット読み込み

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.NAME
source: <link="LOGICRIBBONREADER">Ribbon Reader</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBONREADER">リボンリーダー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.OUTPUT_NAME
source: OUTPUT
ja_jp: 出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.OUTPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to attached <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 接続された<link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>に<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONREADER.OUTPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to attached <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 接続された<link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>に<b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.DESC
source: Translates the signal from an <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> to a single Bit in an <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link>
ja_jp: <link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>からの信号を<link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>の単一ビットに変換します

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.EFFECT
source: Writes a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to the specified Bit of an <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link> <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link> must be used as the output wire to avoid overloading.
ja_jp: <link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>の特定ビットに<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を書き込みます <link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>は過負荷を避けるため出力ワイヤとして使用する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.INPUT_NAME
source: INPUT
ja_jp: 入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.INPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Receives <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to be written to selected Bit
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: 受信した<b><style="logic_on">グリーン</style></b>を指定したビットに書き込む

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.INPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Receives <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to to be written selected Bit
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: 受信した<b><style="logic_off">レッド</style></b>を指定したビットに書き込む

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.LOGIC_PORT
source: 1-Bit Input
ja_jp: 1ビット入力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.LOGIC_PORT_OUTPUT
source: Bit Writing
ja_jp: ビット書き込み

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.NAME
source: <link="LOGICRIBBONWRITER">Ribbon Writer</link>
ja_jp: <link="LOGICRIBBONWRITER">リボンライター</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.OUTPUT_NAME
source: RIBBON OUTPUT
ja_jp: リボン出力

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.OUTPUT_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Writes a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> to selected Bit of an <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link>
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>を<link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>の指定ビットに書き込む

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICRIBBONWRITER.OUTPUT_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Writes a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> to selected Bit of an <link="LOGICRIBBON">Automation Ribbon</link>
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: <b><style="logic_off">レッド</style></b>を<link="LOGICRIBBON">自動化リボン</link>の指定ビットに書き込む

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.DESC
source: Signal switches don't turn grids on and off like power switches, but add an extra signal.
ja_jp: シグナル スイッチは電源スイッチのようにグリッドのオン/オフはしませんが、追加の信号を出力します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> on an <link="LOGIC">Automation</link> grid.
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を<link="LOGIC">自動化</link>グリッドに送信します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT
source: Signal Toggle
ja_jp: シグナル切り換え

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if toggled ON
ja_jp: スイッチONの時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> if toggled OFF
ja_jp: スイッチOFFの時、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.NAME
source: <link="LOGICSWITCH">Signal Switch</link>
ja_jp: <link="LOGICSWITCH">シグナル スイッチ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICSWITCH.SIDESCREEN_TITLE
source: Signal Switch
ja_jp: シグナル スイッチ

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.DESC
source: Thermo sensors can disable buildings when they approach dangerous temperatures.
ja_jp: 温度センサーは設備が稼働不可能な温度に達した時に自動停止させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when ambient <link="HEAT">Temperature</link> enters the chosen range.
ja_jp: 周辺<link="HEAT">温度</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT
source: Ambient <link="HEAT">Temperature</link>
ja_jp: 周辺<link="HEAT">温度</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if ambient <link="HEAT">Temperature</link> is within the selected range
ja_jp: 周辺<link="HEAT">温度</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTEMPERATURESENSOR.NAME
source: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">Thermo Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICTEMPERATURESENSOR">熱センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.DESC
source: Cycle sensors ensure systems always turn on at the same time, day or night, every cycle.
ja_jp: サイクルセンサーは毎サイクルの日中または夜間の同じ時間帯に稼働します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.EFFECT
source: Sets an automatic <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> and <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> schedule within one day-night cycle.
ja_jp: 昼-夜の1サイクル内で<b><style="logic_on">グリーン</style></b>と<b><style="logic_off">レッド</style></b>を自動的に切り替えます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.LOGIC_PORT
source: Cycle Time
ja_jp: サイクル時間

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if current time is within the selected <b><style="logic_on">Green</style></b> range
ja_jp: 現在時刻が指定した<b><style="logic_on">グリーン</style></b>の範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMEOFDAYSENSOR.NAME
source: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">Cycle Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICTIMEOFDAYSENSOR">サイクルセンサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMERSENSOR.DESC
source: Timer sensors create automation schedules for very short or very long periods of time.
ja_jp: タイマーセンサーは非常に短い(または長い)期間の自動化スケジュールを作成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMERSENSOR.EFFECT
source: Creates a timer to send <b><style="logic_on">Green Signals</style></b> and <b><style="logic_off">Red Signals</style></b> for specific amounts of time.
ja_jp: 特定の時間だけ<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信するタイマーを作成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMERSENSOR.LOGIC_PORT
source: Timer Schedule
ja_jp: タイマースケジュール

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMERSENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> for the selected amount of Green time
ja_jp: 指定した時間だけ、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMERSENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Then, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> for the selected amount of Red time
ja_jp: そして、指定した時間だけ<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICTIMERSENSOR.NAME
source: <link="LOGICTIMERSENSOR">Timer Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICTIMERSENSOR">タイマーセンサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWATTAGESENSOR.DESC
source: Wattage sensors can send a signal when a building has switched on or off.
ja_jp: ワット数センサーは設備の稼働非稼働を切り替える信号を送ることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWATTAGESENSOR.EFFECT
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> or a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b> when <link="POWER">Wattage</link> consumed enters the chosen range.
ja_jp: 消費<link="POWER">ワット数</link>が指定幅の間、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>または<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWATTAGESENSOR.LOGIC_PORT
source: Consumed <link="POWER">Wattage</link>
ja_jp: 消費<link="POWER">ワット数</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWATTAGESENSOR.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: Sends a <b><style="logic_on">Green Signal</style></b> if current <link="POWER">Wattage</link> is within the selected range
ja_jp: <link="POWER">ワット数</link>が指定した範囲内にある時、<b><style="logic_on">グリーン</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWATTAGESENSOR.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: Otherwise, sends a <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: そうでない場合、<b><style="logic_off">レッド</style></b>になります

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWATTAGESENSOR.NAME
source: <link="LOGICWATTSENSOR">Wattage Sensor</link>
ja_jp: <link="LOGICWATTSENSOR">ワット数センサー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.DESC
source: Automation wire is used to connect building ports to automation gates.
ja_jp: 自動化ワイヤーは設備のポートを自動化ゲートへ接続するために使います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.EFFECT
source: Connects buildings to <link="LOGIC">Sensors</link>. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: <link="LOGIC">センサー</link>と設備を接続します。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIRE.NAME
source: <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link>
ja_jp: <link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.DESC
source: Wire bridges allow multiple automation grids to exist in a small area without connecting.
ja_jp: ワイヤーブリッジは狭い場所に複数の自動化グリッドを共存させることができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.EFFECT
source: Runs one <link="LOGICWIRE">Automation Wire</link> section over another without joining them. Can be run through wall and floor tile.
ja_jp: 別の<link="LOGICWIRE">自動化ワイヤー</link>に干渉することなく交差できます。 壁タイルや床タイルの中を通すことができます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.LOGIC_PORT
source: Transmit Signal
ja_jp: 伝送シグナル

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.LOGIC_PORT_ACTIVE
source: <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>: Pass through the <b><style="logic_on">Green Signal</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>: <b><style="logic_on">グリーン</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.LOGIC_PORT_INACTIVE
source: <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>: Pass through the <b><style="logic_off">Red Signal</style></b>
ja_jp: <b><style="logic_off">レッド</style></b>: <b><style="logic_off">レッド</style></b>を送信

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LOGICWIREBRIDGE.NAME
source: <link="LOGICWIREBRIDGE">Automation Wire Bridge</link>
ja_jp: <link="LOGICWIREBRIDGE">自動化ワイヤーブリッジ</link>
